هذا النص بعد تحسينه مع إضافة دعم OpenRouter بشكل واضح ومنظم:
التحديث المطلوب في صفحة وصف المنتجات:
لدينا تحديث كبير في صفحة وصف المنتجات يتمثل في إضافة تبويبة جديدة داخل الصفحة، وتكون هذه التبويبة مخصصة لـ توليد وصف احترافي للمنتجات ليتم استخدامه مباشرة داخل المتجر.
1. محرك الذكاء الاصطناعي
يتم استخدام واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بـ Google Gemini.
النموذج المستخدم: Gemini Flash 3.1.
يتم ربط الذكاء الاصطناعي مع قاعدة بيانات البرنامج بحيث يستطيع الوصول إلى جميع معلومات المنتج.
2. البيانات التي يعتمد عليها الذكاء الاصطناعي
يجب أن يكون النظام قادرًا على تزويد الذكاء الاصطناعي بجميع البيانات المتوفرة في قاعدة البيانات، مثل:
اسم المنتج
تفاصيل المنتج
الخطط والباقات
طرق التفعيل
الضمان
الأسعار الرسمية للمنتجات
المزايا الخاصة بكل منتج
الوصف الموجود لكل منتج في صفحة المنتجات
ويستخدم الذكاء الاصطناعي هذه البيانات لتوليد وصف تسويقي احترافي وجاهز للنشر.
3. تخصيص البرومبت
أضف أيقونة إعدادات داخل التبويبة.
من خلال هذه الإعدادات يستطيع المستخدم:
تخصيص البرومبت (Prompt) المستخدم في توليد وصف المنتجات.
تعديل البرومبت المعتمد أو استبداله حسب الحاجة.
4. عرض الوصف والتفاعل مع الذكاء الاصطناعي
يقوم البرنامج بعرض الوصف الناتج:
بصيغة احترافية ومنسقة.
مع تنسيق وتصميم يتماشى مع هوية البرنامج.
بحيث يكون الوصف جاهزًا للنسخ والاستخدام في المتجر مباشرة.
بالإضافة إلى ذلك، يجب إضافة ميزة محادثة مع الذكاء الاصطناعي داخل نفس التبويبة بحيث:
يستطيع المستخدم التحدث مع الذكاء الاصطناعي حول نفس المنتج.
تكون المحادثة مرتبطة بالمنتج الحالي فقط.
يستطيع المستخدم طلب تعديلات مثل:
تحسين الوصف
تقصير الوصف
جعله أكثر تسويقًا
إضافة نقاط مزايا أو FAQ
يجب أن يكون الذكاء الاصطناعي قادرًا على الرد على المستخدم داخل المحادثة اعتمادًا على بيانات المنتج الموجودة في قاعدة البيانات.
5. التعديل على بيانات المنتجات عبر الذكاء الاصطناعي
يجب إضافة إمكانية للذكاء الاصطناعي تنفيذ تعديلات مباشرة على بيانات المنتجات داخل قاعدة البيانات بناءً على طلب المستخدم، مثل:
تعديل الأسعار
إضافة أو تعديل مزايا المنتج
تعديل وصف المنتج
تحديث بعض تفاصيل المنتج
يتم تنفيذ هذه التعديلات بناءً على طلب المستخدم من خلال المحادثة مع الذكاء الاصطناعي، مما يوفر تجربة استخدام أكثر احترافية وسرعة في إدارة المنتجات.
6. إعدادات API ودعم مزودين مختلفين
داخل إعدادات النظام يجب إضافة قسم خاص بإعدادات الذكاء الاصطناعي يسمح بـ:
تعديل أو تغيير مفتاح API الخاص بـ Gemini.
إضافة إمكانية إدخال مفتاح API من منصة OpenRouter.
دعم البرنامج لاستخدام OpenRouter كمزود بديل لنماذج الذكاء الاصطناعي.
إمكانية اختيار مزود الذكاء الاصطناعي المستخدم من الإعدادات (مثل Gemini أو OpenRouter).
ويجب أن يتمكن المستخدم من تغيير مفاتيح API أو مزود الذكاء الاصطناعي بسهولة من الإعدادات دون الحاجة لتعديل الكود.

google key api: AIzaSyCk-g1Ra3bzePWe0vKDrU3plOc9fJsOvrM
openrouter: 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